うっ…
何て重い宇宙服なんだ
これがなくちゃ
ここでは生きてられない
木星は地獄だ
木星は地獄だ…
木星は地獄だ…　木星は地獄だ
うわー！
よーし　野郎ども
バルブを開けるぞ
テキパキ動けよ
うっ…
あっついな
うっ！
リゲル
恨むぞ　エモン
そうよ　なんで私まで　こんな目に
遭わなくちゃならないのよ！
ルナちゃん
そうだよ　お前のせいだ
何だよ　勝手に付いて来たのは
そっちじゃないか
うわあ！
何　さぼってやがんだ
さっさと立たねえと
もう１発行くぞ！
うわ！
密航なんかしたやつは
ここで永遠に働く運命なんだよ
ぬははは
うわ！
密航がバレたくらいで
こんな強制労働させられるなんて
うわあ！　うっく…
あ…
ああー！
ゴンスケ！　モンガー！
一体どうしちゃったんだよ！
うわー！
あ…
あ…　ああ
パパ！　ママ！　うわー！
んー！　はっ
おい　エモン　早く起きろよ
もう地球に着いてんだぜ
何寝ぼけてんだ　エモン
ふふふ　エモンたら
随分うなされてたよ
はあ　夢か
うん！　地球の香りだ
戻ってきたぞ
おお　確かに地球の匂いがするな
うそだ
ただいま地球
ただいまトウキョウシティー
スペースライン
木星イオ発
コペルニクスシティー経由
トウキョウ便は定刻どおり
到着いたしました
パパ！　パパ！
おお　無事で帰ってきたか
良かった　良かった
ただいま
おじさん
いろいろ心配かけたけど
無事　帰ってきました
あ…　ああ
まあ　いいじゃない
ねえ　お土産　たくさん
買ってきたのよ　来て！
えーっと　これはパパの
これはママの
それから　これもパパのよ
甘えちゃってまあ
やっぱり女の子だなあ
あっ　ん？
おかえり　リゲル
うわ！　ママ
恥ずかしいから来ないでって
電話したのに
何言ってるのよ
やーい　やーい　リゲル
バロー　クラスのみんなに
バラしたら承知しないからな
骨が折れるまで
抱きしめてもらえよ
さてと　僕たちの出迎えは？
あら　誰も来てねえだよ
どうしたんだろ　パパたち
いいじゃない　それだけエモンを
大人扱いしてるってことだモア
まあ　それもそっか…
おーい　お前ら
絶対　クラスのやつらに言うなよ
じゃ　エモン君
ああ
ああ　エモン君たちも
乗ってけば？　お隣なんだし
でも　こっちは３人だから
大丈夫よ　詰めれば乗れるわ
ルナ　無理して乗ってもらうより
ゆったりタクシーで
帰ったほうが…
エモン君
はい
あー　いや
君もそのほうが気が楽だろう
でも　パパ…
ルナ　早く乗りなさい
じゃあ　またな　エモン君
後で遊びに行くわ
いかん！
ああ…
じゃあ　頼むよ　モンガー
んだな　ほれ　さっさとやれ！
しょうがないな　モンガー！
何だ？
おめえ　何やってんだ？
こんなとこさテレポートしてよ
え？　でも　僕は確かに…
あっ　ほら
昭和村が前にあるし
ギャラクシーだって隣に
あっ　ほんとだ
うーん
んじゃ　ならばだよ
つづれ屋は　どこさ行っただ
あーん？
知らない
つづれ屋に足でも生えて　どっかに
歩いて行ったとでも言うんだか？
おもしれえジョークじゃねえか？
我ながら　これよ
ふん　どこが！
何だど？
うわ　うわ　うわ　うわ
思い知ったか　この栗坊主めが
ああ！　ここは　つづれ屋だよ
だからよう　じゃ
つづれ屋は　どこさ行っただ？
足でも生えて　歩いて行っただか
っていうジョーク！
おもしれえ　こら
まだ言うか！
はあ…
うわあ
やっぱり　ここは
つづれ屋だったんだよ！
え！
え？
そんな　まさか
なして　こったらことに？
分かんないけど　でも…
これは　ウチのドア
もしもし　ここは今　整地中です
勝手に入らないでください
勝手に入ってんのは
そっちだろう
それより　つづれ屋は
どうなっちゃったんだよう
解体されました
そんなこと　見りゃ分かるよ
どうして　こんなことに
なっちゃったんだよ
借金が返せなくて倒産しました
えっ　そんなバカな
で　パパやママは今　どこに？
夜逃げしました
うわー
すんずられない
モアー
これ以上の詳しい情報を
お知りになりたいのなら
私どもの雇い主である
ホテルギャラクシー不動産部まで
直接　お尋ねください
ギャラクシーに？
作業の妨げになります
出ていってください
触るな！
作業妨害　作業妨害
強制排除する！
うわー　何だ　こいつ
モンガー
ありがとう　モンガー
ムイ
ゴンスケ
お前は　このドアを守っててくれ
僕はギャラクシーに行って
確かめてくる
ああ　ええとも
行くぞ　モンガー！
ムイ
よーし！
アポイントメントは
お取りでしょうか？
だから　隣のエモンだよ
そう言ってくれれば分かるから
社長は　ただ今　会議中です
会議だね
会議室だ
ムイ
何だ　会議なんか
やってないじゃないか
あ…
ふ　不吉な…
く…
エモン君　どうやって　ここへ？
そんなこと
どうでもいいでしょう
一体　つづれ屋に
何をしたんです？
僕のパパやママは
どうなったんです？
ああ　そ　それはだね…
あんたが力ずくで
追い出したんだな！
とんでもない
それどころか
借金の肩代わりさえ申し出たんだ
けれど　君のパパは
それを断って…
でも！　ギャラクシーに
雇われたロボットが…
そ　それは　あの場所が
よそに売られるよりは
一応　ウチが
買い取ったほうがだね…
いつか　つづれ屋を再建する場合
何かと都合がいいだろうと
あんな
あんなバラバラにしておいて
よくも　そんなことを！
は…
か　帰ってくれたまえ　エモン君
この件で
これ以上話すことはない
さあ　帰ってくれたまえ
手荒なことはしたくない
モン…
よせ
いいんだ　モンガー　帰ろう
エモン！
あっ　エモン君！
どうしたの？　怖い顔して
知ってたのか？
ちょっと　エモン君！
エモン
ふあー！
うわーん　うわーん
ねえ　エモン　エモンてば
ねえ　帰ろうよ　つづれ屋に
どこに　あるんだよ
つづれ屋なんて
あ…
あっ　オナベ！
ええ？
オナベ　今　助けてやるからな
オナベ！
ぼ　坊ちゃん…
坊ちゃん　つづれ屋が…
つづれ屋が…
ああー　もう　ひどい…
ああ…
遅かったでねえか　おめえらよ
ん？　あら　オナベ！
期限までに
借金の返せなかった　お二人は
木星にある収容施設に送られて
ええっ？
でも　あれは僕の夢の中の…
私には
難しいことは分かりませんが
ともかく　そういう訳で
よーし！　とにかく僕は
ここをどかない　守り抜くぞ
んだ　ギャラクシーの
好きになんか　させねえんだど
僕も乗った！
は？
リゲル　あ…
ルナちゃんから話は聞いたよ
ごめんね　エモン君
私　ほんとに
何も知らなかったのよ
私にもお手伝いさせて！
分かったよ　ルナちゃん
ありがとう
こんらー面白くなってきたな
ここは私有地です
勝手な使用は許されません
至急　立ち退きなさい！
ここは僕んちだ
勝手にウチを潰したのは
そっちだろう
ルナ！
そんなことをして何になるんだ！
エモン君　みんなも
下りて来なさい
第１陣　かかれー！
偉そうに
行けー！
うわ！
ざま見ろ　あははは
見たか　おらの落とし穴の威力
あー！
ゴンスケさん！
エモン　後は任せたど
いでいでいで…
おお！
第２陣　かかれ！
ううう　えーい！
この！　えーい！
モンガー！
モンガー！　モンガー！
モン…　ぐ…あ…
坊ちゃん！
離せよ！
ああ…
うわ！　うわ
あー！
うわあ　あ！
うわあ　うっ　ぐっ…
あ…
作業妨害　作業妨害
強制排除
何なんだよ　一体
うわあ！
こんな…
こんなのって　ありかよ！
は…
何　寝ぼけてんだ？　お前
すっごく　うなされてたわよ
エモン君
ふふふふ　いやな夢だったんだね
ほんとに…
今　どの辺？
ああ　そろそろ地球が
見えてくる頃じゃないかな
さー　地球に帰ったら
のんびりするぞ
ああ？
何だ？
今の何？
緊急のお知らせがございます
ただ今　キャプテンより
緊急のお知らせ？
え？　どういうことよ？
何かあったのかしら
皆さん　どうか
落ち着いて聞いてください
たった今　地球が消滅しました
ええー！
消滅する直前に送られてきた
通信によりますと
信じられない
星間連合　非加盟の星が集結し
パパ　ママ
星間連合に
反逆を開始したとのことです
え　ええー！
その手始めに地球が
何らかの方法で破壊されたのです
ええ！
どういうこと？
お　俺たちはどうなるんだ？
もうすぐ爆発の衝撃波が来ますが
本船には緊急脱出用ワープの
設備がありません
衝撃に備えてください
皆さん全てに
神のご加護があらんことを　では
そんな…
はー　エモン！　お前が
こんな旅行なんか計画したから
ええー！
おら　死にたくねえだよ
落ち着いて　ゴンスケさん
こんな夢みたいな話
夢みたいな…　夢…
そう　これは夢だ！
きっと　また僕の夢なんだ
何？
エモン君！
そりゃ　これが夢なら
どんなにいいか知れないけど
僕は信じるぞ
こんな　バカバカしいこと
お前の夢であって欲しいよ
夢なら早く覚めろ
すぐに衝撃波が来るんだぞ
僕はお前の夢なんかで
死にたくない！
やめなさいよ！
僕だって　早く覚めたいよ
早く　早く
きゃー！
ああー！
は…
んん！　んー！
ん　ん　ぐは！
はあ　はあ　はあ　はあ　はあ
はあ…　はあ
う…
うう…
はあ
ここは　地球の
トウキョウの　つづれ屋の
僕の部屋だ！　うわーい！
んー　うるさいモア
何言ってんだよ
僕の胸の上なんかで寝ちゃって
君のせいだぞ
おかしな夢ばっかり見たのは
モア？
おはよう
ママ　パパ
どう？　ゆっくり眠れた？
朝ごはん　持ってきてやったぞ
ただいま！　僕帰ってきたよ！
あらま
おいおい　それは
ゆうべ十分にやっただろう
ああ　そうか　僕は
ゆうべ帰ってきたんだった
宇宙ボケか？　ははは
あああー　よく寝たモア
はあー
あー　エモン
ちょっと　こっちへ来なさい
ん？
これは？
お前のスペースシップだ
えっ？
本物だ
お前の残していった
あの金塊で買ったんだ
こんなに　たくさん！
そうじゃ
エモンが置いてっちまった
中古の安い出物があったんでな
だって　あれは…
ああ　しかし
いくら何でも　お前のお金を
つづら屋の修理代に
するわけにも　いかんだろうが
ええ？　じゃあ…
エモン　やったじゃない
これは夢だ
絶対に夢に決まってる！
夢だ　夢だ
あー　言い忘れたが
それは　すぐには飛ばんぞ
なんせエンジンが付いとらん
空っぽだよ
だあ…　現実だー！
今回のエモンの悪夢は
宇宙旅行から無事我が家へ
帰ることが出来た安堵感による
深い睡眠がダイナミックに
展開された現象であると思われる
つまり絶対生物として
多くの謎を秘めた
モンガー族の体内で
電流と化した人類の夢が
トランスを通したかように
増幅され
映像として脳内スクリーンに
投影されたものである
と　私は理解する　なんてな
では　良い子のみんな
グッナイ
うおーほほほほほ
ゲホゲホ